用户使用协议
欢迎使用“VROS”软件
“VROS”软件（以下简称“本软件”）是珠海市AAA公司通讯设备有限公司（以下简称“AAA公司”或“我们"）所开发的一款用户帮助类软件，本软件的知识产权（包括但不限于本软件的版权、专利权、商标权）均属于AAA公司所有。您在使用本软件之前，请务必仔细阅读并全面理解本《用户使用协议》（以下简称“本协议”）的内容。当您选择使用本软件时，即视为您已经了解并完全同意本协议的所有内容，并自愿承担使用本软件的全部责任与风险。如您不同意本协议，请立即停止使用本软件。

本协议主要包含如下内容：
知识产权声明
本软件所提供的服务或内容凡以文字或者图标标明该服务来自第三方的，最终内容由第三方决定并提供，AAA公司不对其内容进行任何形式的审查。除非法律另有规定，未经AAA公司书面授权，对AAA公司拥有知识产权的任何内容，任何人不得擅自以任何形式复制、编辑、传播、汇编、修改、下载、模仿、抄袭、重新发布、镜像、进行还原工程、解编、反向组译或者以其他方式进行商业使用。
本软件的使用方式
1．如何使用本软件
您可以在本软件中选择帮助对象、接受帮助对象帮助（进行语音、手机操作影像传输）、得到帮助申请后向求助人提供帮助。您的上述使用行为应当符合法律法规、政策规定，并遵守本协议的各项内容。您在本软件中或者通过本软件发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表AAA公司的观点、立场或政策，AAA公司对此不承担任何责任。

2．本软件的资费说明
本软件提供免费的软件服务。但是您必须自行负担因购买本软件增值服务的费用以及因使用本软件而产生的通讯费及信息费等相关费用。
您的权利与义务
1．您的权利范围
（1）您拥有基于自身权益、保护或改进本软件服务目的，向AAA公司提供通知、建议及意见的权利。

2．您的基本义务
（1）您应当对您所有行为负责。您承诺在使用本软件过程中，不得侵犯其他用户隐私；不得利用手机服务实施违反国家法律法规或侵犯第三方合法权利的行为；不得损害AAA公司的商誉及形象、版权及其他权利。
（2）您不得对本软件及相关数据进行任何形式的出租、销售、许可或用于其他基于商业目的。 
（3）您不得对本软件及其衍生产品进行修改、改编、翻译、反向编译、反向工程等。
因违反国家法律法规或者本协议的约定而给AAA公司造成损失的，您应及时消除对AAA公司的影响并赔偿AAA公司因此造成的一切损失。
权利限制
1 ．您在对本软件的使用过程中，应当自觉遵守法律法规及政策规定，不得利用本软件从事如下活动：
（1）破坏宪法所确定的基本原则的； 
（2）危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的； 
（3）损害国家荣誉和利益的； 
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
（9）法律、法规禁止的其他活动。

2. 您不得利用本软件制作、上传、复制、发布、传播如下侵犯其他用户或者第三方合法权益的内容：
（1）含有任何性或者性暗示的； 
（2）含有骚扰、辱骂、恐吓、威胁内容的； 
（3）含有恶意信息、诱骗信息、不实信息的； 
（4）含有违规违法营销信息、垃圾广告的；
（5）涉及他人隐私、个人信息或资料的； 
（6）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； 
（7）其他侵犯其他用户或第三方合法权益内容的。

3．您不得出于任何恶意目的使用本软件，包括但不限于发布或传播电脑病毒、篡改或破坏系统数据、干扰其他人的使用等。

4．您不得在未经用户明确授权的情况下，收集其他用户信息或访问系统数据。

5．当您违反本协议约定的义务、权利限制及其他法律规定时，AAA公司保留无需通知您而对您的相关信息、数据等进行删除的权利。当您严重违反上述规定时，AAA公司保留不经通知而随时终止向您提供本软件服务的权利。
隐私保护
本协议所指“隐私”包括《电信和互联网用户个人信息保护规定》第4条及相关法律法规规定的个人信息。
我们收集您的两种信息：个人信息（个人信息是可用于唯一地识别或联系某人的数据）和非个人信息（即不会与任何特定个人直接相关联的数据）。如果我们将非个人信息与个人信息合并在一起，在保持合并的期间内，此类信息将被视为个人信息。
在您注册使用本软件时，本软件将获取您提供的手机号、联系人列表、设备号（IMEI号、SN号）等信息，此为您获得本软件服务的基础。同时为了优化服务，本软件会获取与提升服务有关的其他信息，例如当您使用本软件时，本软件会收集功能行为数据、设备信息等以便优化服务。
AAA公司向来重视对用户个人信息的保护，AAA公司保证不会将您的注册资料及您使用本软件所产生的非公开内容用于任何非法用途，未经您同意AAA公司不向任何第三方公开、透露您的个人信息。但以下特定情形除外： 
（1）根据法律法规规定或有权机关的要求披露您的个人信息； 
（2） 由于您未通过语音识别确认正确帮助者身份,允许帮助者行为而导致的个人信息的泄露或其他非因AAA公司原因导致的个人个信息的泄露；
（3）您自行向第三方公开其个人信息； 
（4）您与AAA公司及合作单位之间就您的个人信息的使用公开达成约定，AAA公司因此向合作单位披露您个人信息； 
（5）由于互联网的特殊性，任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致您的个人信息的泄露。
免责条款
AAA公司不对以任何形式对通过本软件传播的任何话题、评论、观点、意见或其他信息作出任何明示或默示的担保或保证，AAA公司保留对您储存、发布的内容进行管理的权利。
AAA公司不保证本软件服务满足您的要求，不保证本软件服务服务不会中断、终止。如因网络状况、通讯线路或管理部门的要求等任何原因而导致您不能正常使用本软件所提供的服务，AAA公司不承担任何责任。
法律责任
1．您应当合理并善意的使用本软件，如因您的使用行为而导致AAA公司受到损害或遭到第三方诉讼，我们将保留请求赔偿的权利，赔偿范围包括但不限于因您的不当行为产生的损失、诉讼费、律师费、鉴定费、差旅费。

2．本协议适用中华人民共和国法律。因本协议及使用本软件发生的任何争议，应当秉承友好互惠的原则协商解决，协商不成，应向AAA公司所在地的人民法院提起诉讼解决。
本协议的修改
为使本软件服务符合业务运营需求、法律法规规定，本协议将随时进行修改。您应当在使用时及时关注，我们不承担提示或通知义务。如您在本协议修改后仍继续使用本软件，即视为您对本协议修改的理解与接受。